Ковальчук Дарина
Під час виконання 4 лабораторної роботи я навчилась створювати на GitHub як автоматизовані проекти так і налаштовані власноруч, дізналась про етапи та позначки та те, навіщо їх застосовувати. Ця лабораторна робота дала мені можливість ближче познайомитись з такою платформою як GitHub та дала розуміння чому їй надають перевагу. 

Банацька Катерина
Виконуючи дану практичну роботу я здобула досвід роботи над репозиторієм та створення проекту в команді. Я дізналась як створити issue, матки та етапи. Відкрила для себе можливості шаблонів проектів та способи налаштування автоматизації. Використала проект для для відслідковування виконання цих завдань та їх орнанізації

Кучера Юлія
Під час цього практичного заняття наша команда зосередилася на опануванні різних аспектів співпраці та управління проектами на GitHub.
Я опанувала навички створення та організації обговорень за допомогою Issues. Досліджувала використання шаблонів для автоматизації налаштування проектів і використання проектів GitHub для відстеження завдань та прогресу

Палка Катерина
Під час виконання практичної роботи 4, я здобула багато корисних навичок, а саме: працювати у команді над проєктом у github; створювати Issue (пропозиції щодо розширення, покращення сховища, додавання позначки, віднесення до певного етапу (віхи) та приєднання до створеного проекту); публікувати коментарі до пропозицій; додати відкриту тему до проекту.

Кренжель Катерина
На цьому практичному занятті я навчилася:
1.  Створювати команду на GitHub і спільно працювати над проектом з декількома виконавцями.
2.  Отримувати доступ до репозиторію як власник та як співавтор.
3.  Використовувати Issues для створення тем для обговорення, додавання позначок, відповідальних та призначення їх до віх.
4.  Створювати проекти на GitHub, як автоматизовані, так і з власноручною настройкою.
5.  Створювати Issue для пропозицій щодо розширення чи покращення сховища, коментувати пропозиції, призначати відповідальних.
6.  Використовувати гілки, коміти та запити на злиття для виконання завдань.
7.  Налаштовувати "чарівні слова" у комітах та запитах на злиття для автоматичного закриття Issue.
